Georginia Rodríguez rompió el silencio y
respondió a quienes han criticado su
físico a través de las redes sociales.
La modelo externó su sentir tras leer en
los medios lo que hablaban de su cuerpo
y reveló que conversó con su pareja, el
futbolista portugués Cristiano Ronaldo,
de quien recibí apoyo, además de otras
personalidades como Antonela Rocuso y
Nicki Nicole. Mi cuerpo cambiará como
cambia el de todas las mujeres y espero
que lo siga haciendo durante muchos años
porque eso significa que sigo viviendo.
Soy madre de seis hijos maravillosos,
tres o niñas que algún día serán grandes
mujeres. Y si hay algo que deseo
enseñarles junto a Cris, de quien me
siento profundamente orgullosa por los
valores que transmite como padre y como
hombre, es que el valor de una persona
jamás puede depender de un físico ni de
la opinión de desconocidos.
Se lee en su publicación. Posteriormente
explicó que en días recientes ha visto
todo tipo de comentarios sobre fotos que
se publicaron de ella en un barco donde
unos opinan sobre su cuerpo y otros la
defienden, por lo que le comentó al
futbolista que le preocupaba que la
llamaran gorda porque vivía de su imagen
y reveló la respuesta de Cristiano
Ronaldo.
Tú no vives de tu imagen, tú vives de lo
que eres. Una mujer perfecta, guapa, con
un cuerpazo, madre, buena persona,
exitosa y que vive la vida con amor.
¿Qué más quieres? Es normal que te
envidien. escribió junto a un corazón.
Después reflexionó lo que le dejó este
episodio y aseguró que a veces se
necesita que alguien recuerde lo que en
verdad importa. La pareja de CR7 se
cuestionó. ¿Dónde está el estándar?
¿Quién decide cuál es el cuerpo
perfecto? ¿De verdad seguimos pensando
que la felicidad tiene una talla? Lo que
fue aplaudido por miles en redes
sociales. Georgina dejó en claro lo que
piensa y al respecto aseguró:
"Amo mis curvas. Amo la libertad de
vivir en el cuerpo que elijo, en el
cuerpo que me sostiene, que me ha
permitido abrazar, crear vida, caer y
volver a levantarme. Un cuerpo que
merece respeto, amor y gratitud en todas
sus versiones. Para mí, el verdadero
éxito nunca ha sido encajar en un
estándar que nadie sabe quién inventó.
El verdadero éxito es vivir en paz. En
respuesta a este posteo, Antonela Rocuso
le dejó varios emojis de aplausos,
mientras que la cantante Nicki Nicole
por su lado no se quedó callada y le
escribió, "Reinísima, déjanos tu opinión
sobre este tema en los comentarios.
Dinos si estás de acuerdo con lo que
reflexiona Georgina Rodríguez y no dudes
en suscribirte a nuestro canal.
Oye, no te vayas. Tenemos un mundo de
información para ti.